С лисенерами мы сталкивались в Хибере, т.к. весь жизненный цикл сущности Хибера полностью завязан на слушателе событий.
    Т.е. любую операцию, которую мы бы хотели сделать (CRUD) - все это происходит через лисенеры. И следовательно в
    паттерне Листенерере есть два основных компонента:
    1. Event - объект event - он из себя проедставляет набор полей и больше ничего. Все, что происходит, это создание в
        нашем коде этих объектов. Мы сами решает в каие моменты создавать эти объекты и какие поля будут у этих объектов.
    2. Listeners - обычно это классы, с одним единственным методом который принимает наш event. В хибере это был accept();
        Но может быть любой, важно то, что мы можем подписываться на события тем или иным листенером, либо
        отписываться.
        Подписался либо отписаться - это про добавление лисенеров в список, по которому мы проходим в цикле в каждый
        лисенер передаем ивент.

    Значит наша задача сейчас создать какой-то имент и какой-то лисенер. И далее определить момент, когда мы будем
        запускать этот ивент и следовательно автоматически сработает тот или иной лисенер, который подписался
        на этот ивент.

         @EventListener - на основании каждой такой аннотации будет создан объект ApplicationListener