https://www.thymeleaf.org/doc/tutorials/3.0/usingthymeleaf.html

прикручиваем:
     implementation 'org.springframework.boot:spring-boot-starter-thymeleaf'

thymeleaf имеет свои проперти в классе ThymeleafProperties, где указано, что все наши html должны дежать в директории
    ресурсов /templates/
    - Перенесем все наши jsp в нужную директорию... а webapp удаляем,
        т.к. у нас сейчас не war, а jar пакет с tomcat внутри.
    - поменяем расширения jsp ->
    - в каждой html поправим
        <html lang="en" xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">
        чтоб можно было обращаться к th